Sr. Nansel,
Es ilegal mantener a alguien cautivo en nuestro
país.
La pena es de al menos tres años y un máximo de diez
años.
Al encerrar
una pequeña descarada como tú, que busca venganza
matando vidas,
Estoy haciendo una contribución a la sociedad
manteniendo la paz.
¡Suéltame!
kayleigh,
para el caso de hace tres años,
si hubieras suplicado mi ayuda
y aceptó ser mi amante,
Leilani ya estaría en la cárcel.
Si tanto deseas venganza,
¿Por qué no consideraste usarme en ese entonces?
Tengo mi resultado final.
Sr. Nansel,
Me vengaré por mi cuenta.
No quiero mentirle a una virgen y engañar a sus
sentimientos.
Qué luchador.
Si no hay nada más,
Me iré.
Buenas noches, señor Nansel.
No puedes irte.
no lo olvides
Tengo la grabación de voz.
¿Estás usando la grabación de voz para amenazarme
con dormir contigo?
¿Cómo puedes siquiera llamarte hombre?
Pronto lo descubrirás
si soy una bestia o un hombre.
kayleigh,
escucha atentamente.
No permitiré que te ensucies las manos.
te ayudaré
con tu venganza.